Обидеться может каждый, а вот как прощение просить, так мы все гордые.
Семейное положение: В активном одиночестве.
Не будь пассажиром по жизни, будь водителем! Прокладывай свой путь сам, не зависимо от кого-то.
Человек, которому вы нужны, всегда найдет способ быть рядом. М. Лермонтов
Всегда говори то, что думаешь и делай то, что тебе кажется правильным — это твоя жизнь и никто лучше тебя её не проживёт!
Если что-то болит — молчи, иначе ударят именно туда. 
Четыре вещи невозможно вернуть: Камень, если он брошен... Слово, если оно сказано... Случай, если он упущен и Время, которое вышло...
Не бросайте животных… прошу вас, они самые преданные и любят вас независимо от того, кто вы и сколько у вас денег. Эльчин Сафарли
Когда ты будешь ценить то, что у тебя есть, а не жить в поиске идеалов, тогда ты по-настоящему станешь счастливым
Один из главных признаков зрелости духа — полное отсутствие потребности что-то доказывать
Выхода нет только из гроба, так что не нойте. Джонни Депп
Я прощаю людей просто забывая об их существовании.
Скучать по кому-то — самое прекрасное из всех грустных чувств. Мария Парр
То, во что Вы верите и чего ожидаете всей душой и всем сердцем, обязательно произойдет.
Если я терплю это не означает,что мне не больно.
Не стоит спрашивать меня как дела. Если вы близкий мне человек — то и так это знаете. А если вы мне никто — я никогда не скажу вам правду.
Hе бывaет пoзднo, бывaeт уже не нaдо.
У дpужбы нет цены, пoтoму что oнa нe продaется.
Я хoчy, чтoбы пo мнe cкyчaл тoт, пo кoм eжeминyтнo cкyчaю я.
He пoдaвaй видy, eсли тeбя чтo-тo зaдeло, простo yлыбaйcя, мoлчa дeлaй вывoды.
Людей надо любить, а вещи использовать. А не наоборот!
Лучший способ сделать утро добрым - проспать его.
На лице фальшивая улыбка, в голове мечты, a в душе пустота.
Хорошие друзья достаются тому, кто сам умеет быть хорошим другом.
Только в трудные моменты ты видишь , кто твой настоящий друг.
Успех приходит не к тому, кто рано встаёт, а к тому, кто просыпается в хорошем настроении.
Если верить в свою мечту до последнего — она обязательно сбудется.
Запомни правило трёх «Н» — Нет Ничего Невозможного.
Есть такие слезы, которые надо выплакать обязательно, в любое время дня и ночи, выплакать, чтобы все внутри перегорело.
Всегда говори то, что чувствуешь и делай то, что думаешь! Молчание ломает судьбы.

