Всегда есть что сказать, просто мы боимся реакции на эти слова.
Семейное положение: В активном одиночестве.
Когда мне тяжело, я всегда напоминаю себе о том, что если я сдамся – лучше не станет.
Ты должен верить в себя даже тогда, когда в тебе сомневается весь мир.
Если это важно для тебя — ты найдешь время, возможность и способ. Если нет — оправдание.
Не стоит бояться перемен – чаще всего они случаются именно в тот момент, когда они необходимы.
Ваш мозг может все. Абсолютно все. Главное, убедить себя в этом. Руки не знают, что они не умеют отжиматься.
Не бывает разницы в возрасте, бывает разница в уме.
Никогда не пытайся вернуть того, кто однажды сам от тебя отказался.
Не отвергайте людей, которые хотят с вами быть. Возможно они будут единственными, кто останется с вами в самые трудные моменты жизни.
Жизнь даётся один раз, тратить её на сон – глупо.
Если человек говорит вам о своих проблемах, он не жалуется и не ноет, он вам доверяет.
Иногда ты должен делать то, что считаешь правильным, наплевав на последствия.
Громче всех лают дворняжки. Молчаливость и выдержка — признак породы.
Один из моих минусов - я прощаю людям то, что не прощается, и обижаюсь на самые обычные мелочи.
Главное - не заблудиться в лабиринте своих мыслей.
Даже самые сильные чувства могут потухнуть ударяясь о стену безразличия.
Прежде чем учить меня жизни, предъявите свой "Сертификат идеальности"
Hе нужнo нaвязываться людям и ты поймешь нуждаются ли они в тeбe.
Счастье - это когда в небе звезда падает, а тебе и загадать нечего.
Единственное, что все умеют превосходно — так это бросать слова на ветер...
Живи так, как тебе нравится. Правила созданы, чтобы их нарушать.
Любoвь любoвью, a пpо дpyзей нe зaбывaйтe.
Судьба бьёт всех людей одинаково, только вот кто-то это афиширует, а кто-то молча терпит.
Ненавижу чувство, когда безумно хочется к человеку, но это невозможно
Ты извиняешься перед человеком из-за какой-то ерунды, потому, что он тебе дорог. Знакомо, не так ли?
Девушка должна пахнуть женственностью и нежностью, а не пивом и сигаретами.
Никто не знает, что у меня внутри. Но каждый говорит,что он меня "понимает"
Время не лечит, оно приводит к равнодушию.
Один удар может разбить лицо, а одно слово может разбить сердце.